大麻现在在密歇根州和英里镇合法
密歇根州距离南本德印第安纳州不远
哦，嗨，我叫Fredrik Miller，是DRI CK，然后我知道我会说
拼写，是的，哦，是的，我们什么也不会等。Spencer我，我们想进入里面
看看他们得到了什么，我有点希望像一个意志坚定的东西
就像你知道一些东西一样，如甘蔗，然后喜欢耍把戏
但是到目前为止，这还是很冷，我喜欢顺便说一句
那是在他除草之前，我要尝试一些像可食用的食物
对此感兴趣，因为我的经历只会让你的头像
我想是在家烤的，是的，我可能会坐在沙发上抽一个碗，我
不知道像Netflix上的新Dracula一样签出非常好东西的人
很明显，我也很兴奋，所以我们搜索了更高甚至更高的内容，
我们尝试了弗雷德里克（Fredrik），他现在又从救济中心加入我们
Niles Michigan的药房[鼓掌]
我在做，我要高高在上，你到底是什么
现在我很喜欢植物，是的，我被它们包围了，但是我
我们还没有参加，是的，他们还有一个星期，但我
听说你到商店时买了什么哦，他们是令人愉快的人
男人，他们帮助了我，他们发现了一个不错的转基因生物小片，
很好吃
圣诞老人正在卷入这场灾难，所以耶和弗雷德在你那里待了多久
店外排队哦，哥们，我们大概等了两个小时两个
一分半，这是完全值得的，每一分钟你都会站出来吗
投票赞成长期投票，是的，是的，您是否考虑参加竞选
您所在地区的办公室，您知道吗哦，您知道我收到了很多很好的反馈
是的，人们似乎都喜欢它，所以你知道我曾经看过那部电影
那个家伙来了，我忘了我自己，是的，你知道如果你梦到了
会发生的，是的，我喜欢我真正的想法，实际上我
想要你和我一起玩一分钟吗，我希望你闭上眼睛
如果你能闭上眼睛，是的，回来确保你看不到
好的，我一切都好起来，是的，才14年
小我不知道当你睁开眼睛时，现在发生了什么事
会去看你刚才提到的电影的人
没事没事吧，所以睁开你的眼睛，谁做
你看到那里没有
bill S Preston Esquire，你认识这个家伙[音乐]
老兄，那是一个微笑，我想要它，就像把它粘贴在我的脸上一样，我真的我
看到账单和弗雷德的精彩冒险来了，哦，我们正在谈论
今天，我真的很像一个小时前，嘿，嘿，吸血鬼怎么样了
Netflix，您是否喜欢它，是的，吉米，这是最出色的
[鼓掌]我想再次检查一下，
刚发现你在考虑随机的东西，你知道的，哦，你知道我
前几天刚做了一个Twitter，因为我不知道发生了什么
Twitter告诉我们您的Twitter主页，我认为这是
真的没关系，您可能会忘记发布欢迎弗雷德里克（Fredrik）
派对，顺便说一句，我们有礼物要送给您，因为您
爱壶，你爱德古拉，所以我们要给你一年的供应
Count Chocula谷物早餐麦片还可以，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）归还这个假期
买了我的新书，写了我写的那本认真的鹅，把我所有的钱都花了
到全国各地的儿童医院去，如果你不支持的话
你是一个盒子